npm init -y

npm install typescript --save-dev

tsc --init

npm install fastify @fastify/cors      --instala o fastify

npm install tsx

npm install @types/node --save-dev     --instala o node

npm run dev                            --roda a aplicação

npm install prisma --save-dev          --faz a instalação do prisma

npm install @prisma/client             --faz a instalação do prisma

npx prisma init                        --inicia o prisma

npx prisma generate



check-list:
[] - Entender a atividade, isso envolve ver a atividade
[] - Instalar as dependencias
[] - Opcional - Criar um dockerfile e um docker-compose.yml pra criar o container do banco escolhido
[] - Criar as invalidade
[] - Da um check se o servidor está funcionando
[] - Criar a service para a entidade escolhida, e fazer o CRUD
[] - Fazer a controller
[] - Criar as rotas no arquivo de mortas
[] - Testar as rotas
[] - Partir para as rotas com regra de negócio
[] - Implementa alguns quest

	
Entidades:

- Usuário:
	Atributos: ID, nome de usuário, peso, senha, e-mail.
	

- Tarefa:
	Atributos: ID, título, descrição, data de criação, data de conclusão, tipo, categoria (opcional), status (pendente, em andamento, concluída), e usuário associado.

- Categoria:
	Atributos: ID, nome, cor (para identificação visual).

Requisitos das Rotas (OPICIONAL - FAÇA POR ÚLTIMO):

Autenticação:


Rota de login de usuário.

Tarefas:


Rota para obter detalhes de uma tarefa específica.


Categorias:

Rota para obter detalhes de uma categoria específica.

